sujeto pues terminó afectándose la mano
izquierda luego de detonar un explosivo
en una farmacia ubicada en Comas. en su
desesperación. En vez de fugar en su
motocicleta, optó por pedir ayuda.
Eran las súplicas de un extorsionador
que se mutiló los dedos de la mano
izquierda al detonar un explosivo en una
farmacia ubicada en la cuadra 74 de la
avenida universitaria en el distrito de
Comas.
Ahora ya está sin dedos ya.
Ya no a poder hacer nada
por hacerle caso a tu patrón.
Pues escuché que reventó y yo dije,
"¿Qué cosa pasó? Dios mío, se acabó el
mundo."
Moisés Sosa Bejarano, de 23 años, aún
con los dedos mutilados, intentó huir a
bordo de este mototaxi torito con el que
habría llegado desde San Martín de
Porres. Sin embargo, no lo logró y pidió
ayuda.
Salía humo, humo, humo. Así el chico,
"Ah, ay, así decía. Ay, ay, no más se
quejaba de ahí vino. Si quería subir a
la moto que lo lleven. Nadie quería
llevarlo.
Se visualiza sangre, canguro y una bolsa
negra al costado izquierdo.
También parte de su mano en el lugar.
Tras prestarle los primeros auxilios,
agentes de serenazgo trasladaron al
delincuente al hospital de Colyique, en
donde permanece custodiado por agentes
de la comisaría la Pascana. El hecho
ocurre frente a la estación del
Metropolitano Andrés Belaunde. Cámaras
de la municipalidad de Comas habrían
captado todo.